# 질문
## Chapter 2. 이미지 처리 기초

### Question1. 그레이 스케일 이미지를 2차원 배열로 나타낸 예시가 궁금합니다.

- **Answer1**: 5x5 이미지가 있다고 가정했을 때, 값이 0이면 검은색, 값이 255면 흰색입니다.

```plaintext
[
  [  0,  50, 100, 150, 200],
  [ 50, 100, 150, 200, 250],
  [100, 150, 200, 250, 255],
  [150, 200, 250, 255, 200],
  [200, 250, 255, 200, 150]
]
```

### Question2. 라플라시안 피라미드가 해당 레벨의 가우시안 이미지와 그 다음 레벨의 가우시안 이미지를 업샘플링하여 뺀 결과라고 하였는데 이 결과가 왜 이미지의 세부정보나 경계를 강조하는 것인지 궁금합니다.

- **Answer2**: 가우시안 피라미드 이미지는 레벨에 따라 강조할 경계값만 남겨두고 나머지 성분은 제거하여 이미지가 흐릿해집니다. 따라서 강조된 이미지 - 흐릿한 이미지 를 거치면 강조된 부분만 남게됩니다.
